# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

KNJD210Q
序列確定処理
-----
学校：海城学園
-----
更新テーブル
・RECORD_AVERAGE_CHAIR_DAT(_CONV_DAT)
・RECORD_AVERAGE_DAT(_CONV_DAT)
・RECORD_RANK_CHAIR_DAT(_CONV_DAT)
・RECORD_RANK_DAT(_CONV_DAT)
主なテーブル
・PERFECT_RECORD_DAT
主な仕様(開発時点)
【SUBCLASSCD='999999'のデータ仕様】
・考査は先科目、学期・学年成績は元科目を除く
・欠席科目(考査は*、学期・学年成績はNULL)が１つでもあれば、レコードは作成しない

2015/02/04  1.KNJD210J(1.16)を元に新規作成

2015/03/02  1.参照する科目合併設定テーブルを変更
            -- 修正前：SUBCLASS_REPLACE_COMBINED_DAT
            -- 修正後：SUBCLASS_WEIGHTING_COURSE_DAT
            ※ 海城からの要望

2015/06/08  1.SUBCLASSCD='333333'、'555555'、'999999'について、考査でもNULLが１つでもあれば、レコードは作成しない

2015/10/08  1.３科・５科・全科の偏差値について、計算式を修正
            [修正前]
            (国語偏差値 + 社会偏差値 + 数学偏差値 + 理科偏差値 + 音楽偏差値 + 英語偏差値)÷(教科数6)
            [修正後]
            ((個人の全教科平均点)-(全員の全教科平均点の平均点))×10÷(全員の全教科平均点の標準偏差)+50

2015/10/08  1.３科・５科・全科の偏差値について、計算式に四捨五入を追加
            [修正後]
            ((個人の全教科平均点)-(四捨五入した全員の全教科平均点の平均点))×10÷(四捨五入した全員の全教科平均点の標準偏差)+50

2017/01/10  1.学年表示をSCHREG_REGD_GDATから取得に変更
